MÓDULO 2
--------

INFRAESTRUCTURA COMO SERVICIO(IAAS)
- Es el más maduro versus PAAS, SAAS.
- La virtualización abstrae a las aplicaciones del Hardware.
- Se puede elegir cpu, memoria, sistema operativo.

GESTIÓN DE UN SERVICIO CLOUD
----------------------------
- El control y la gobernanza debe ser automatizado debido a que se podrían desplegar miles de máquinas
- Vigilar el rendimiento, el consumo.
- Si surgen incidencias, puedo resolverlo rápido.
- Troubleshotting(Solución de Problemas).
- Una vez más, el consumidor no usa un servicio cloud porque esta de moda, sino porque busca ser más competitivo y agilizar, automatizar
sus procesos.

PROFUNDIZAMOS HDDC y SDDC
-------------------------
- Modelo Hardware Define: Se busca algo muy concreto para cargas de trabajo exigente(puede ser por seguridad, rendimiento, latencias, etc)
	y por tanto el hardware especifico debe soportar todas estas exigencias.

- Modelo Software Define: Si se utiliza un hardware generico y se busca una plataforma de software permite alojar multiples aplicaciones 
	siempre y cuando nuestra infraestructura sea eficiente. 

SOFTWARE COMO SERVICIO(SAAS)
----------------------------
- Es un servicio cerrado que nos dan al uso, no preguntamos cuanto consume, ni que espacio reservo, ni copas de seguridad de correos, por ejemplo
	redes sociales, apps corporativas, gestión de fotos, 
- Abstracción máxima en los servicios de cloud.
- ***** Cloud First: Si existe un software de SAAS que satisface mis necesidades, la consumo, sino satisface porque mi negocio requiere 
	algo que no esta disponible, pues bajo un nivel y construyo una aplicacion y servicio pero me abstraigo de la infraestructura,
	osea no me importa la infraestructura y si tampoco me satisface, bajo un nivel y me construyo una plataforma, una infraestructura
	a medida para una app en concreta, asi se debe adoptar el modelo cloud.
PROFUNDIZANDO
-------------
¿QUÉ ES UNA API?
Interfaz de programación de aplicaciones, las API son un medio simplificado para conectar su propia infraestructura a través del desarrollo
	 de aplicaciones nativas de la nube. Por ejemplo la API de Google Maps, que habilita acceso a sus recursos y al ser publica los 
	 desarrolladores podrian desarrollar aplicaciones.
	
ENTONCES PODEMOS DECIR QUE PAAS CONSUME a IAAS MEDIANTE UNA API 

EL NAVEGADOR COMO HERRAMIENTA PRINCIPAL
---------------------------------------
- El uso de un navegador en clave para mensajear, interactuar incluso para herramientas colaborativas, ofimatica y todo evoluciona al navegador
	porque necesitamos usar algo cuando queramos y donde queramo. Ademas no hay que actualizar nada, ya sean nuevas versiones, etc. De
	esta forma el usuario solo accede y listo no debe pensar en cómo se desarrolló que arquitectura ni nada, esa abstracción es importante.
- El navegador es clave para implementar esa abstracción que debe ser sencilla desde el punto de vista del usuario.

CLOUDBROCKERS
-------------
-El cloud broker es un agente que actúa como intermediario entre el comprador de un servicio de cloud computing y los vendedores de ese
	 servicio. Esta figura puede ser de utilidad para ahorrar tiempo a la parte compradora en la búsqueda de la solución más adecuada
	 y que mejor se adapte a los requisitos de su negocio.(INTERMEDIARIO)

**** LO MÁS INTERESENTE DEL EXAMEN ***
--------------------------------------
Los IaaS basan su servicio en la virtualización de servidores, ya que con un software de virtualizacion crean sobre un servidor fisico
un monton de maquinas virtuales las cuales serán ofrecidas posteriormente a una serie de clientes donde ellos elegiran las capacidades de
memoria procesamiento, etc.	

MÓDULO 2
--------